gosto muito do senador Cajuru tenho uma
admiração grande por ele ele sabe é um
amigo pessoal mas eu quero discordar né
assim reprovar fala em relação ao pastor
Silas Malafaia que organizou um evento
legítimo repito legítimo e que eh a
gente tem que agradecer Eu Sou Espírita
ele é evangélico tem muitos católicos
aqui mas eu considero o pastor Silas
malafa Malafaia um dos
brasileiros firmes em propósito os
ideais valores e princípios que até hoje
o Brasil é reconhecido no mundo inteiro
por não ter liberado aborto droga e esse
tipo de absurdo por por causa de
lideranças como a dele trabalhando no
Congresso com muita firmeza e Respeito
agora a pouco o pastor Silas Malafaia
foi aqui
eh houve uma fala em direção ao pastor
Silas Malafaia eu vou sair aqui em
defesa do pastor Silas Malafaia Parabéns
ao pastoras Malafaia que foi o ador do
evento na Paulista no último dia 25 um
grande evento um
evento Espetacular Eu estava lá eu nunca
vi coisa tão grandiosa que que Malafaia
falou ordem cronológica das coisas
discurso absolutamente técnico discurso
com provas não cometeu ilegalidade falou
da violência da da virulência cometida
contra o estado democrático de direito
faço aqui couro a todas as pessoas que
estão neste momento se solidarizando ao
grande Pastor Silas Malafaia o grande
idealizador desta grande manifestação
não apenas dessa mas a penúltima também
Pastor Silas malafai usando recursos
próprios mostrando a sua liderança
cativou os brasileiros convenceu o
presidente bolsonaro e juntos estivemos
ali numa manifestação Como eu disse
extremamente ordeira e pacífica
Presidente bolsonaro falou aquilo que
estava dentro do seu coração pastoras
usando a sua mente prodigiosa ele em
ordem cronológica narrou fatos que até
os jornalistas devem ter esquecido e
aqui vai também os meus parabéns ao
pastor Sila
malf pelo seu empenho pelo
trabalho pelo
patriotismo ele nos
enobrece e nos
enriquece por ter uma
convicção que é exatamente o sentimento
do brasileiro quero citar aqui o pastor
Silas Malafaia que eu quero dar um voto
de louvor pela sua postura em assumir o
protagonismo da manifestação do dia
25/2 lá na Paulista Essas foram as falas
do pastor Silas Malafaia que termina que
Democracia é essa que o povo está com
medo de falar o supremo poder é do povo
então minha solidariedade aqui ao pastor
Silas Malafaia que só disse a verdade
mas eu queria dizer ao meu
antecessor que ele realmente sempre
mostrou muita sensibilidade bom senso
mas agora eu acho que ele só falou
bobagem se ele não sabe os fiéis da
igreja do Pastor Malafaia ficaram
chateados porque não puderam contribuir
então aquilo foi pago pelo bolso doas
Malafaia e não teve
daja de a ou de B me dirijo ao povo
brasileiro nesta
oportunidade porque hoje ao longo do dia
neste plenário alguns parlamentares
fizeram uso da Tribuna para atacar o meu
pastor pastor Silas
Malafaia simplesmente porque ele no
papel de cidadão de brasileiro que é
liderou a
manifestação no domingo a organização
fantástica e também assumiu publicamente
que financiou os trios elétricos com
dinheiro próprio e tiveram parlamentares
aqui que subiram à Tribuna para acusá-lo
com inverdades dizendo que era dinheiro
da igreja que era dinheiro dos fiéis o
que não é verdade e ele já declarou isto
publicamente inclusive emitindo e
enviando as notas eu devo subir aqui
para fazer essa defesa porque sou membro
de sua igreja